Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 14]
Blood River tue n'importe qui,
n'est-ce pas ?
Je vais mettre
l'homme le plus difficile à tuer
avant toi.
Pas besoin de
précipitez-vous pour répondre.
Réfléchissez-y et...
Et?
Si tu tournes la tête,
est-ce que ça va
tomber?
Se détendre.
Je ne te tuerai pas.
La vie de Su Muyu
est toujours entre vos mains.
Comment pourrais-je te tuer ?
Monsieur.
Perdez-vous maintenant.
Depuis Su Muyu
est votre invité,
assurez-vous de lui servir de la bonne nourriture.
Il ne supporte pas la nourriture épicée.
Souviens-toi de ça.
Monsieur,
tu ressemblais à
tu allais le tuer tout à l'heure.
Oui,
J'étais.
Je n'ai presque pas pu me retenir.
Heureusement que tu l'as fait.
Qu'il en soit ainsi alors.
J'espère
ils peuvent bien traiter Muyu.
[Xiao Ruofeng, prince de Langya]
Votre Altesse, votre cygne, votre oie et votre hirondelle à la dérive se déplacent
s'est encore amélioré.
C'est un art furtif
enseigné par M. Li.
Oh, ce Monsieur Li.
Bien que M. Li
avait conduit
la meilleure académie depuis des années,
il avait toujours
avait un esprit non conventionnel.
En plus des compétences ordinaires en matière d’escrime et d’arts martiaux,
il excellait dans
arts mystiques
et des tableaux trompeurs.
S'il savait
J'ai utilisé cette méthode
pour passer devant tout le monde et venir boire ici,
Je me demande
s'il secouait la tête.
Votre Altesse,
Qu'aimeriez-vous boire?
Comme d'habitude ?
L'habituel.
Bien sûr.
Si je ne l'avais pas suivi jusqu'ici,
Je ne l'aurais jamais trouvé.
Le prince de Langya boit ici ?
Monsieur?
Tu m'as fait sursauter.
Mes excuses.
Boire seul
à cette heure,
sans gardes
ou des regards curieux autour,
c'est rare.
Même les meilleures liqueurs
devient amer
quand on est ivre de chagrin.
Qui es-tu?
Veuillez effacer
les invités dehors.
Allez à ma résidence pour voir mon majordome
pour compenser la perte d'aujourd'hui.
Oui, Votre Altesse.
Le nouveau patriarche de Blood River,
Su Changhe.
Tu es confiant.
Ambitions
doit être assez grand
de faire en sorte qu'on se batte pour eux toute une vie.
Pour les tueurs comme nous,
la plus grande ambition
c'est tuer l'homme le plus dur à tuer.
Intéressant.
Que
mérite un toast.
Je ne m'attendais pas à
le bien-célèbre
Prince de Langya
boire seul
dans une taverne.
Tu es seul.
Je te suis depuis longtemps.
Tu n'as personne autour de toi.
Aujourd'hui,
tu t'es délibérément caché
de tout le monde.
Parce que tu le voulais
voir
comment Tianqi
ou ce monde se révélerait
sans toi.
Est-ce que ça restera pareil ?
Tous tes choix étaient-ils
au fil des années
ça ne vaut pas le coup ?
Si tu n'étais pas un tueur,
J'adorerais
prendre un verre avec toi.
Quelle honte.
Le monde ne peut pas continuer
sans toi.
Dans la lumière, les gens vous admirent.
Dans l'ombre,
nous vous attendons.
Cela fait longtemps
depuis que j'ai eu un vrai combat
dans la ville de Tianqi.
Tu n'as pas dégainé ton épée.
Vous essayez de gagner du temps ?
J'ai oublié comment dégainer mon épée.
Oublié?
J'avais autrefois une épée
appelé le troisième du monde.
Il a été nommé d'après mon maître,
L'épée de M. Li
appelé le deuxième du monde,
ce qui signifiait,
« Je suis le deuxième au monde.
Qui ose réclamer en premier ?
Alors votre troisième monde
ça devait être la plus grande maîtrise de l'épée
après M. Li,
qui a dirigé l'académie.
Honnêtement, j'aurais dû échanger avec ce gamin
pour cette mission.
Mais je ne peux pas effectuer ce mouvement.
Je me souviens
Quelle joie j'ai ressentie quand je l'ai créé
et comme c'était héroïque quand je maniais l'épée.
Mais maintenant,
quand je lève l'épée,
on se sent vide.
L'épée Haoque
ne me répond pas.
Et alors ?
C'est juste une épée.
Une épée célèbre
a son propre esprit.
Non.
Ton épée
peut être assez grand pour tout embrasser,
mais pour moi,
c'est creux et pâle.
Votre aura d'épée
contient trop de bienveillance.
Il manque
intention meurtrière qui peut abattre quelqu'un.
Je n'ai pas peur
une épée comme ça.
Parce qu'aux yeux de tous,
ce monde n'a jamais eu de place
pour moi.
Ton épée tue le cœur humain.
Il peut supprimer l’envie du porteur.
Je suis différent.
Quand je dégaine mon épée,
Je dessine pour tuer.
Vrai.
Pas d'épée
peut vraiment
embrasser le monde entier, après tout.
Monsieur,
Je ne peux pas l'arrêter.
[Li Xinyue, Dragon Azur Gardien]
Pourquoi bois-tu ici seul ?
Pensez-vous
Tu es toujours ce prince volontaire que tu étais autrefois ?
Xinyue.
Les quatre gardiens de Tianqi,
Dragon Azur Gardien.
Je savais
La rivière de sang arrive à Tianqi
ça ne pouvait pas vouloir dire quelque chose de bon.
Tu n'es pas comme Su Muyu.
Hanyi m'a dit,
si je te vois, n'hésite pas.
Pluie d'épées de cœur du tombeau de l'épée du cœur.
Votre intention de tuer est plus extrême que la mienne.
On dirait que
ma pluie d'épées de cœur n'est pas assez féroce
pour fermer ta bouche.
Casser.
C'est toi.
Oui.
C'est moi.
Même si tu venais, ça ne servirait à rien.
C'est mauvais.
Cela fait longtemps,
M. Su Zhe.
Vous avez une bonne mémoire, Votre Altesse.
Tu te souviens de moi.
Cloche qui poursuit la mort.
Anneaux de saisie de vie.
Je n'oserais pas oublier.
Je ne fais plus partie de Blood River.
Épargne nos vies.
Que dites-vous?
À l’époque, lorsque j’escortais le marquis de Zhenxi,
quelqu'un a payé un prix élevé à Blood River
pour ma vie.
Même si M. Su Zhe
avait le dessus,
il nous a épargné.
Xinyue,
S'il vous plaît, laissez M. Su partir.
Si nous les laissons partir,
Cela causera des problèmes sans fin.
Devons-nous nous battre ?
Xinyue,
S'il vous plaît, laissez M. Su partir.
Su Muyu ne sait pas cuisiner,
mais il est doué pour choisir les pâtisseries.
C'est sympa.
Je me demande
si la Secte de l'Ombre le traitait bien.
Lui ont-ils donné du son et des restes ?
comme un prisonnier ?
Que leur est-il arrivé ?
Que se passe-t-il?
Sauvez-les d'abord.
Nous parlerons plus tard.
Ils ont tous les deux l'air d'être sur le point de mourir.
Qui dois-je sauver en premier ?
Sauvez le patriarche.
Je vais bien.
Non.
Je... Je peux encore tenir bon.
Tu ne fais pas semblant cette fois-ci ?
Ce n'est pas ça.
J'ai failli mourir.
Je viens de faire le mort.
Quand elle a vu que je n'étais pas une menace,
elle m'a épargné.
C'est pour ça que je ne suis pas gravement blessé.
Contrairement au patriarche.
Il a été frappé
par la pluie d'épées.
Fermez-la.
Qui as-tu croisé ?
C'est terrifiant.
Dragon Azur Gardien de Tianqi,
l'héritier de Heart Sword.
Je vais essayer d'arrêter le saignement.
Pièce de travail.
Je suis en mauvaise forme.
Pourquoi continuez-vous à m'insulter, Mademoiselle Bai ?
Appliquer ce médicament
partout à Su Changhe.
Trois fois par jour.
Obtenez-en plus de moi lorsque vous en manquerez.
Est-ce que ça ira ?
Je dirais
c'est un gaspillage de l'utiliser sur lui.
Renversez-le.
Que complotes-tu cette fois-ci ?
Tu t'es fait paraître si pitoyable.
C'est effrayant,
mais
il n'y a aucune blessure intérieure.
Tu fais semblant.
J'ai entendu dire que tu n'avais pas réussi à tuer le prince de Langya.
Nous étions sur le point de réussir,
mais Li Xinyue, le gardien du dragon azur, est arrivé soudainement.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Je ne savais pas que tu frapperais
au Diaolou Cottage.
Absurdité.
Les opportunités disparaissent en un clin d’œil.
Comment pourrions-nous avoir le temps de vous informer ?
En plus,
La Secte de l'Ombre a des espions partout dans la ville.
Nous avons envoyé des signaux,
Comment ne le savais-tu pas ?
Mais Li Xinyue est arrivée avant vous.
Je te le dis,
si notre patriarche meurt,
Je dirigerai toute la rivière de sang
de te combattre à mort.
Tu es gravement blessé maintenant.
Y aura-t-il une autre chance ?
Nous avons raté celui-là.
Prince de Langya
va certainement augmenter ses gardes.
Ce sera beaucoup plus difficile
pour le tuer une deuxième fois.
Droite.
Dans de nombreux cas,
tu n'as qu'une seule chance.
Non.
Il y en a toujours.
Que comptez-vous faire, Monsieur ?
Je rassemblerai toutes les élites de Blood River des Trois Familles et entrerai à Tianqi
pour le tuer.
Les élites de la Rivière de Sang entrent dans Tianqi ?
Crois-moi.
Personne ne le remarquera.
Au moment où ils le feront,
ils seront déjà morts.
J'ai montré ma sincérité.
J'espère que le chef de la secte Yi
montrera son
en envoyant suffisamment d'hommes
pour aider.
D'accord.
Je vois ton plan.
Même si Su Muyu
et toi
sont puissants,
une fois que vous entrez dans la vaste ville de Tianqi,
tu es comme un caillou
jeté dans un étang.
Mais si une armée de démons
avec des épées
entre à Tianqi,
ce sera comme d'innombrables cailloux
jeté dans l'étang,
soulevant d'énormes vagues.
Yi Bu ne refuserait pas.
Il n'a aucune raison de le faire.
Tu es en effet
une œuvre d'art.
Monsieur,
J'ai rencontré Su Changhe aujourd'hui.
Ils ont planifié un assassinat
du prince de Langya
et j'ai presque réussi.
Presque réussi ?
Alors ils n'ont pas encore réussi ?
Oui Monsieur.
La mission a échoué,
et Su Changhe est grièvement blessé.
Mais en même temps,
il a juré inimitié contre le prince de Langya.
Il demande de rallier toutes les élites de Blood River
pour entrer dans la ville de Tianqi.
Toutes les élites de Blood River ?
Si quelque chose ne va pas,
La ville de Tianqi sera plongée
dans un chaos horrible.
Monsieur,
suggérez-vous
on arrête Su Changhe ?
Non.
Donnez-lui votre approbation.
Tant que Su Muyu est sous mon contrôle,
Je parie qu'il n'agira pas de manière imprudente.
Il semble que Drunken Dream Bone
fait plus que leur enlever une de leurs compétences martiales,
il les envoie aussi
dans une transe étrange.
Je pensais être le seul dans cette prison.
Tu as dû être empoisonné
et tu ne peux pas utiliser ta force intérieure, n'est-ce pas ?
Sinon,
tu aurais senti
ma présence il y a longtemps.
Oui.
J'ai été empoisonné.
Quel est ton nom?
Je suis Su Muyu, monsieur.
Su Muyu.
C'est un joli nom.
Comment dois-je m'adresser à vous, monsieur ?
Mon nom de famille est Zhuo.
Zhuo ?
Pourquoi es-tu emprisonné ici ?
Quelqu'un voulait m'utiliser,
quelqu'un voulait me tuer,
quelqu'un voulait me sauver,
et je me suis retrouvé ici.
Tout cela à cause de ce que les autres voulaient.
Et toi?
Yue'an,
continuer à vivre.
Quand tu seras grand, deviens une divinité de l'épée
et reconstruire la Cité sans épée.
Père.
Prends soin de toi.
Père!
Je cherche une réponse.
Quelle réponse ?
Quelque chose que je dois savoir.
Si c'est quelque chose que tu dois savoir,
pourquoi ne l'as-tu pas trouvé
après toutes ces années ?
Parce que
une fois que je connais la réponse,
il y a quelque chose que je dois faire.
Quelque chose que je ne pouvais pas faire
à l'époque.
À l'époque, dites-vous ?
Je crois que je pourrai bientôt le faire.
Mais d'abord,
tu dois sortir d'ici.
On dit que dans la prison de la Secte de l'Ombre,
les gens meurent,
personne n'en sort jamais vivant.
Mon ami viendra me sauver.
Quelqu'un de Blood River
appeler réellement une autre personne
un ami?
Tu es différent.
Et s'il ne venait jamais ?
Alors je vais tenter ma chance
se reposer.
Tu ne sembles pas du tout te méfier de moi.
Tu me dis tout.
Parce que
Votre nom de famille est Zhuo, monsieur.
Juste à cause d'un nom de famille ?
Oui.
Parce que mon père
le nom de famille est Zhuo.
Je sais que c'est toi.
Père.
Yue'an,
tu ne sembles pas surpris
de me revoir.
Os de rêve ivre
envoie dans un rêve ivre.
Je l'avais déjà deviné.
Même si tout cela n'est qu'une illusion,
Je ne peux toujours pas aider
mais je veux parler avec toi.
Yue'an,
tu as souffert
toutes ces années.
Père,
Je trouverai celui qui est derrière
la chute de la Cité sans épée
et restaurer
l'honneur qui était autrefois le nôtre.
Comment vas-tu depuis tout ce temps ?
Ça a dû être dur
venir jusqu'ici seul.
Pas entièrement.
Toutes ces années,
J'ai eu mes amis à mes côtés.
Os de rêve ivre
fait des siennes.
Yue'an,
J'ai toujours cru
tu amèneras la Cité sans épée
de retour dans le monde martial.
Mais plus que cela,
savoir que tu as eu des amis à tes côtés
toutes ces années
apporte la paix à mon cœur.
Père.
Il y a quelque chose qui cloche ici.
Il fait à peine nuit,
et il n'y a pas une âme dans cette rue.
Pourquoi souris-tu ?
C'est le réveillon du Nouvel An chinois.
Naturellement, les rues sont vides.
Même les vendeurs habituellement les plus occupés
sont rentrés à la maison.
Qu'y a-t-il de si surprenant là-dedans ?
C'est le réveillon du Nouvel An chinois aujourd'hui ?
Ça sent bon.
C'est vraiment le cas.
Qu'est ce que c'est?
Ça sent le tofu frit.
C'est une sorte de plat
les gens ordinaires se rendent au Nouvel An chinois.
Ils utilisent du tofu soufflé
et faites-le frire.
Pour les ménages riches,
ils les farcissent de viande.
Je veux en essayer quelques-uns.
Allez en chercher quelques-uns.
réveillon du Nouvel An chinois
est l'un des rares bons jours de l'année
pour les pauvres.
Ne leur cause pas de problèmes
un jour comme celui-ci.
Bien.
Aviez-vous hâte au Nouvel An chinois lorsque vous étiez enfant ?
Bien sûr.
C'était
l'un des rares bons jours
de l'année.
Peu importe le nombre de problèmes
l'année écoulée a apporté,
quand la nouvelle année a commencé,
tous ces soucis
semblait disparaître.
Tout le monde
mangé joyeusement,
et quand l'aube s'est levée,
tout a recommencé.
Tu as l'air tellement studieux.
J'ai entendu des gens dire
ils aiment le Nouvel An chinois
parce que c'est le seul moment
ils peuvent manger
ce qu’ils ne peuvent généralement pas se permettre.
C’est vrai pour les familles ordinaires.
Quand j’étais enfant, nous étions plutôt aisés.
Donc je n’ai jamais vraiment ressenti ça.
J'ai oublié
tu es né
avec une cuillère en argent.
Vous n’avez jamais célébré le Nouvel An chinois ?
Aussi loin que je me souvienne,
Mon frère et moi étions toujours en vadrouille.
Plus tard, nous avons rejoint Blood River.
Il n'y a rien de tel
comme une célébration là-bas.
Donc
Je n'en ai jamais eu.
C'est une honte
aucune taverne n'est ouverte aujourd'hui.
Sinon, je t'offrirais un verre.
Bon sang.
Qui est là ?
N'ayez pas peur, madame.
Nous ne sommes que des voyageurs de passage.
Nous allons nous reposer un moment
et continuons notre chemin.
C'est le Nouvel An chinois.
Tu voyages toujours ?
Oui.
Nous avions quelque chose à faire
et a été retardé.
Changhe,
allons-y.
Fils.
À la veille du Nouvel An chinois,
seulement des auberges dans les grandes villes
Restez ouvert.
La grande ville la plus proche
est à huit à dix heures de route.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
viens dîner chez moi ?
Fils,
s'il te plaît.
Je vous prie de tenir compagnie à une vieille femme.
Venez dîner.
Bien.
Allez.
Prends du thé.
Asseyez-vous.
Je vais te préparer un repas.
Asseyez-vous. Faites comme chez vous.
Tu n’as pas peur que ce soit un piège ?
Je ne le suis pas.
As-tu peur ?
Comment est-ce possible ?
Ça sent le tofu frit.
Le dîner est prêt.
Un jour comme celui-ci,
tout le monde devrait s'asseoir
et manger un bol de riz fumant.
Es-tu
toujours en voyage ?
Si tes parents savaient
tu n'avais nulle part
rester ce soir,
ils auraient le cœur brisé.
Ce tofu frit sent incroyablement bon.
Je pourrais manger
un bol entier de riz.
Vous allez bien, madame ?
Mon Yuanxu
ils disaient la même chose.
Il aimait
mon tofu frit.
Je suis désolé.
C'est bien.
Il a promis de revenir après la guerre
pour le Nouvel An chinois.
Tout à l' heure,
J'ai entendu un bruit dehors
et pensait que cela pourrait être ses compagnons
apportant de mauvaises nouvelles.
Je pensais
il reviendrait.
Je ne m'attendais pas à
pour te voir à la place.
Je t'emmènerai
comme ceux qu'il a envoyés
pour passer le Nouvel An chinois avec moi.
Bon, assez parlé.
Mange d'abord.
Je vais te faire frire
quelques oeufs.
S'asseoir.
C'est un geste gentil de la part de la vieille dame.
Allez-y, essayez-le.
Le tofu frit est délicieux.
Mais c'est différent de ce que tu as dit.
Cette vieille dame est peut-être pauvre,
mais elle a ajouté un peu de viande.
Elle a gardé cela pour son enfant.
Même après qu'ils lui aient dit
il était mort,
elle garde toujours espoir.
C'est mon premier dîner de retrouvailles
dans ma vie.
Madame,
viens manger avec nous.
Quelle générosité.
Qui aurait cru
Su Muyu, célèbre pour sa bonne réputation,
ne laisserait rien derrière,
mais l'impitoyable Undertaker
a laissé un lingot d'argent.
J'ai mis cinq pièces de cuivre ici
après le repas.
Seulement cinq ?
C'est tout ce que j'ai.
Pauvre.
Allons-y.
???Juste une ligne???
???Toutes les rancunes et les tempêtes ont pris fin avec toi...???
Su Muyu,
Joyeux réveillon du Nouvel An chinois.
???J'ai de la chance de te rencontrer???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???